suarios y Contraseñas de Perfiles del Proyecto
A continuación, se detallan los usuarios y contraseñas para los perfiles disponibles en el proyecto:

Perfil Administrador
Correo: admin3@example.com

Contraseña: 12345678

Acceso: Este perfil tiene acceso total a todas las funcionalidades y módulos del sistema.

Perfil Ventas
Correo: admin4@example.com

Contraseña: 12345678

Acceso: Este perfil tiene acceso limitado y solo puede ver la parte de presentación. No tiene permisos para acceder o modificar otras áreas del sistema.

